PROVVIGIONE
MUNE Vitalial
LISTA OBIEZIONI
1) Se metto al mia casa ni vendita con voi e poi ne compro un'altra sempre da voi, ridurrete al vostra provvigione?
2) Voglio che lei riduca al sua provvigione
)3 Un'altra agenzia mi ha chiesto li 2%. Lei è caro, chiede li %3
4) Vuole abbassare a sua provvigione? Glia altri agenti ol fanno
5) Sembra che li %3 dovrebbe essere sufficiente a coprire le spese. Senza pagarvi u costo
aggiuntivo di transazione di 250 €
PREZZO
6) Perché li vostro prezzo è molto inferiore a quello degli altri agenti immobiliari con cui abbiamo parlato? Vogli dire, hanno tutti valutazioni superiori alle tue!
7) Un'altra agenzia mi ha detto che casa mia vale minimo 15.000 €ni più!
8) Il suo prezzo è troppo basso
9) Se noi abbassiamo li prezzo, non avremo capitale a sufficienza per muoverci
10) Venderò la mia casa quando i prezzi torneranno a salire
1) Ho bisogno di questo importo netto, per potermi trasferire, devo essere al mio nuovo lavoro tra 90 giorni, ma oi non posso assolutamente permettermi di comprare una nuova casa se prendo di meno
12) Devo vendere a questa cifra, altrimenti al venderò da solo
13) Noi non vogliamo mettere la nostra casa ad un prezzo che ce al farà vendere in una
settimana
14) Possiamo sempre scendere li prezzo più tardi
VENDERE DA SOLI O CON ALTRI AGENTI
15) Devo mantenere al promessa che avevo fatto all'agente immobiliare da cui ho acquistato
casa
16) Vogliamo dare l'incarico alla stessa agenzia che ce lo ha trattato ni questi mesi, ormai abbiamo sviluppato un certo rapporto amichevole, non possiamo perderci al faccia.
17) Sei troppo occupato, hai troppe case da vendere, e noi vogliamo qualcuno che ci può dare
l'attenzione che meritiamo
18) Vogliamo mettere a confronto quello che stai dicendo con altri agenti immobiliare
ROBY
Pagina | 1

 italial 19) Vogliamo provare a vendere da soli
20) Abbiamo un buon amico che fa li suo stesso lavoro
21) Sto ricevendo un sacco di acquirenti interessati alla mia casa, credo che sarò ni grado di vendere ni una settimana. Quindi perché avrei bisogno di te?
22) Siamo già impegnati con un altro agente
23) Se avete dei clienti portateli, vi riconosceremo la provvigione, mentre noi cercheremo di
venderla per conto nostro
24) Abbiamo ancora bisogno di intervistare un altro agente immobiliare (anche dopo avre promesso che sarebbe stata l'ultima volta)
PUBBLICITA
25) Come farai pubblicità?? Perché voglio un sacco di pubblicità
26) Perché non fate pubblicità? Tutti dicono di fare le stesse cose che fa lei e ni più fanno
pubblicità.
PRENDERE TEMPO
27) Venderò la mia casa quando iprezzi torneranno asalire
28) Non siamo ancora pronti, dobbiamo finire dei lavori sula casa, prima di metterla sul mercato
29) Vogliamo pensarci su
30) Vedremo dopo le vacanze
31) Vogliamo aspettare che li mercato torni a salire prima di vendere casa nostra
32) Abbiamo detto che non metteremo ni vendita al nostra casa fino al prossimo anno! Perché non smette di chiamare? Vi Chiameremo quando saremo pronti.
33) Vogliamo trovare una casa prima di mettere ni vendita la nostra
POST VENDITA
34) Questa offerta è troppo bassa, aspettiamo una più ragionevole 35) Hai abbassato li prezzo già 3volte e non hai venduto
36) Gestire il ribasso
VARIE
37) Ho visto che questo piano di marketing è uguale a quello di molti altri agenti immobiliari, cosa al rende diverso dagli altri?
38) Tu non gestisci le case nella nostra gamma di prezzo.
Pagina | 2

 39) L'ultimo agente non ha mai mostrato la casa a nessuno e a nessun altro del suo ufficio
40) Altri 3agenti dela sua agenzia mi hanno chiamato, vorrei che ut il licenziassi
41) Il tuo ufficio non è vicino casa nostra
42) Abbiamo una casa unica, semplicemente li cliente giusto non è ancora arrivato
42) Eimportante per noi che lei veda casa nostra, anche se non pensa che farà al differenza sul prezzo. Vogliamo che tu possa vederla. Ci incontreremo con te solo a casa nostra
43) Vogliamo avere nel contratto l'esclusione nel caso ni cui al nostra società, un amico o un vicino vogliano acquistare la nostra casa
Pagina | 3

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 